## ER図の作成
https://gyazo.com/24b9b4919df85233650fa5cd5094d90e


画面遷移図を作成しました。
ご確認お願いします。

## 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/file/8E8uGjcXIMMkGUn39uDmkE/Outspire?type=design&node-id=7%3A1435&mode=design&t=FzgQCxO2paIuNE0V-1

## READMEに記載した機能
- [x] ユーザー登録機能
- [x] ログイン機能
- [x] パスワードリセット機能
- [x] プロフィール編集機能
- [x] 診断機能(未ログインでも可)
- [x] Xの投稿機能
- [x] 現在地の取得機能
- [x] 場所の取得機能
- [x] 天候からのアドバイス機能
- [x] 外出先のレビュー機能

## 未ログインでも閲覧または利用できるページ
以下の項目は適切に未ログインでも閲覧または利用できる画面遷移になっているか？
- [x] 診断機能

## メールアドレス・パスワード変更確認項目
直接変更できるものではなく、一旦メールなどを介して専用のページで変更する画面遷移になっているか？
- [x] パスワード


Outspire

■サービス概要
外に出かけるプランを提案してくれるサービスです。
診断方式で自分に合ったタイプで外に出る提案をしてくれます。
外出先へのレビューや評価などすることもできます。


■ このサービスへの思い・作りたい理由
私自身、出不精な部分があり休みの日は1日家にいることも珍しくありません。
そのため、不完全燃焼な休日だったと思ったり、楽しくなかったなど後悔することも多かったです。
なぜ外に出ないのかと考えたら(私の場合)、
1、そもそも面倒臭い(どこに行くか考える事や、調べたりする事、天候など)
2、やりたいことが見つからない

この二つを私の作るアプリで解消できるかなと考えました。

勉強や筋トレなどは自宅でできるものだと思います。
ただ自宅だとどうしてもモチベーションが上がらなかったり、サボってしまうことがあります。
カフェで勉強したり、ジムに行って後悔したことは一度もないため同じ悩みを持つ人に届けばと思いました。


■ ユーザー層について
休みなどで外出したいけど予定を決めるのが憂鬱な人
特にやりたいことがない人
RUNTEQ生や資格勉強してる人


■サービスの利用イメージ
診断で自分に合った外出先を見つけてくれます。
勉強系だったらカフェやコワーキングスペース、
遊び系だったらダーツやカラオケなど現在地から近くの場所を探してくれます。
診断は10〜15問程度でその時の気分(リラックスしたい、ストレス発散したいなど)によって分けて考えます。
外出先のレビューや評価をすることができます。
Xの共有機能でどこに出かけるか(カフェやカラオケ等)共有できます。
またその日の天候からアドバイスや一言をもらえることができます。


■ ユーザーの獲得について
Xでの拡散
友人からの宣伝


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
以下のアプリが似ている感じがしました。
https://ppap.kinto-jp.com/prismjapan

旅のプランや道中の様子などを提案してくれるみたいです。
私のアプリは外に出ることを第一に考えており、いろんな提案をしてくれるのでその点で差別化できると考えました。


■ 機能候補
MVPリリース時
・会員登録
・ログイン
・パスワードリセット機能
・プロフィール編集機能
・診断機能
・Xの投稿機能
・現在地の取得(Google Geolocation API)
・場所の取得(Google Places API)

本リリース時
・Google認証ログイン機能
・天候からアドバイス(Open AI API、Open Weather API)
・外出先へのレビュー・評価(口コミ的なイメージです)


■ 機能の実装方針予定
・現在地の取得(Google Geolocation API)
・場所の取得(Google Places API)
・Google認証ログイン機能
・天候からアドバイス(Open AI API、Open Weather API)